Repository: eibol/ffmpeg_batch
Catalog: FFBatch/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# sort_list2
source: Sorting file list by descending duration can reduce total multi-file encoding time. You can change this setting on configuration.
zh_hans: 按降序对文件列表进行排序可以减少总的多文件编码时间。您可以在配置上更改此设置。

# source_mov_text
source: Source file contains mov_text subtitles not supported by mkv container. Switch to mp4 container or remove mov_text subtitles from source files.
zh_hans: 源文件包含mkv容器不支持的mov_text字幕。切换到mp4容器或从源文件中删除mov_text字幕。

# source_overw
source: Source and destination files are the same, but overwriting is not enabled.
zh_hans: 源文件和目标文件相同，但未启用覆盖。

source: Speed:
zh_hans: 速度:

# speed_copy
source: Speed up/down filter cannot be used with audio stream copy.
zh_hans: 加速/减速滤镜不能与音频流复制一起使用。

# srt_sub
source: SRT subtitle available
zh_hans: SRT字幕可用

# start_app_enc
source: Starting application on encoded file
zh_hans: 在编码文件上启动应用程序

# start_enc
source: Start encoding
zh_hans: 开始编码

# start_one
source: Start sequential capture (one by one)
zh_hans: 开始顺序捕获(一个接着一个)

# start_set
source: Start sequential processing
zh_hans: 开始顺序处理

source: Status
zh_hans: 状态

# std_pr
source: in a standard preset.
zh_hans: 在标准预设中

source: Stopping...
zh_hans: 停止...

# stopping2
source: Stopping stream recording, please wait...
zh_hans: 正在停止流录制，请稍候...

source: Stop task
zh_hans: 停止任务

source: Stream
zh_hans: 流

source: Streams
zh_hans: 流

# streams_f
source: Obtaining streams for
zh_hans: 获取流

source: Stream file
zh_hans: 流文件

# stream_saved
source: FFmpeg Batch stream saving successfully completed
zh_hans: FFmpeg批量流保存成功完成

# stream_saved2
source: Stream saving completed
zh_hans: 流保存完成

# strv_c_not
source: Video stream copy not supported
zh_hans: 不支持视频流复制

# str_abort
source: Stream saving aborted.
zh_hans: 流保存中止

# str_ouput
source: Stream output
zh_hans: 流输出

# subs_dis
source: Subfolders disabled
zh_hans: 子文件夹已禁用

# subs_en
source: Subfolders enabled
zh_hans: 启用子文件夹

# subs_help
source: This feature searches for SRT, ASS or IDX files with the same name and on the same folder of the added video files. You can select a different folder for the subtitles using the browse button. Do not add subtitle files directly to the file list view, since subtitles are searched automatically based on video file names. In case the subtitle file name does not match the video name, you can add it by double-clicking on the file video item. MP4 comes with certain limitations (not posible to set a default subtitle track and VobSub subtitles not supported). For any language, recommended text subtitles are UTF-8 or Unicode.
zh_hans: 此功能在添加的视频文件的同一文件夹中搜索具有相同名称的SRT、ASS或IDX文件。您可以使用”浏览“按钮为字幕选择不同的文件夹。不要将字幕文件直接添加到文件列表视图中，因为字幕是根据视频文件名自动搜索。如果字幕文件名与视频名不匹配，可以双击文件视频项添加。MP4有一定的限制（无法设置默认字幕轨道和不支持VobSub字幕）。对于任何语言，推荐的文本字幕是UTF-8或Unicode。

# subs_wrong1
source: Some subtitle file names contain conflicting characters with subtitles filter. Please ensure your subtitle file names do not contain characters like [ ]
zh_hans: 某些字幕文件名包含与字幕过滤器冲突的字符。请确保您的字幕文件名不包含类似的字符[ ]

source: Subtitle
zh_hans: 字幕

source: Subtitle file
zh_hans: 字幕文件

# sub_lang
source: Set subtitle language
zh_hans: 设置字幕语言

source: Success
zh_hans: 成功

source: Suspend
zh_hans: 暂停

# s_str
source: Second stream
zh_hans: 第二条流

# task_abort
source: Tasks aborted
zh_hans: 任务中止

# test_err
source: Encoding test failed on selected file. Try preset for more error information.
zh_hans: 所选文件的编码测试失败。尝试预设以获取更多错误信息。

# test_fail1
source: Encoding test failed on selected file using preset
zh_hans: 使用预设对所选文件进行编码测试失败

# test_failed
source: Encoding test failed on selected file
zh_hans: 所选文件的编码测试失败

# there_w
source: There were
zh_hans: 在这里

source: The files:
zh_hans: 文件:

# three_pres
source: Encode applying up to three presets
zh_hans: 编码应用多达三个预设

source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

# time_bad
source: Wrong time format. Please use a 00:00:00.000 time format.
zh_hans: 时间格式错误。请使用00:00:00.000的时间格式。

source: Time elapsed:
zh_hans: 消耗时间:

# time_err
source: Time format error
zh_hans: 时间格式错误

# time_load
source: and it could take some time to load. Continue?
zh_hans: 加载可能需要一些时间，继续？

# time_wrong
source: Wrong time format. Please check time fields.
zh_hans: 时间格式错误。请检查时间字段。

source: Tools
zh_hans: 工具

# total_sec
source: Total seconds
zh_hans: 总秒数

source: Total time:
zh_hans: 总时间:

# to_recycle
source: Sending processed files to recycle bin...
zh_hans: 将处理后的文件发送到回收站...

source: Tracks:
zh_hans: 轨道:

# tracks_empty
source: Tracks list is empty.
zh_hans: 轨道列表为空。

# track_down
source: Move track down
zh_hans: 向下移动轨道

# track_empty
source: Track list is empty.
zh_hans: 轨道列表为空

# track_Ext
source: Track extension is empty. Please select a track format.
zh_hans: 轨道扩展为空。请选择曲目格式。

# track_img
source: Selected track does not contain a usable image.
zh_hans: 所选轨道不包含可用图像。

# track_up
source: Move track up
zh_hans: 向上移动轨道

# trim1
source: Do you wish to apply trimming to
zh_hans: 您是否希望将修剪应用到

# trim2
source: in queue list?
zh_hans: 在队列列表中？

# trim3
source: Multiple trimming
zh_hans: 多重修剪

# trim_comp2
source: Trimming complete
zh_hans: 修剪完成

# trim_compl
source: FFmpeg Batch trimming successfully completed
zh_hans: FFmpeg批量修整成功完成

# trim_ex
source: Trimming exceeds file duration.
zh_hans: 修剪超过文件持续时间

# trim_f
source: Trim end time exceeds file duration.
zh_hans: 修剪结束时间超过文件持续时间

# trim_i
source: Trim start time time exceeds file duration.
zh_hans: 修剪开始时间超过文件持续时间

# trim_z
source: Trimming length is 0.
zh_hans: 修剪长度为0

# trim_zero
source: Trim time can not be zero.
zh_hans: 修剪时间不能为0

# trying
source: Trying selected preset...
zh_hans: 尝试选择的预设...

source: Try current preset
zh_hans: 尝试当前预设

# try_ff
source: Try ffmpeg parameters with selected file
zh_hans: 使用选定的文件尝试 ffmpeg 参数

# try_ff2
source: Try with con FFmpeg
zh_hans: 尝试使用con FFmpeg

# try_pr
source: Try preset for more error information.
zh_hans: 尝试预设以获取更多错误信息

# two_comp_f
source: Please select only two compatible formats.
zh_hans: 请选择仅两种兼容格式

# two_files
source: Please add at least to files to be concatenated.
zh_hans: 请至少添加到要连接的文件

# two_nvenc
source: Two pass video encoding is already implemented more efficiently in NVENC by using
zh_hans: 通过使用，NVENC 中已经更有效地实现了2 pass编码

source: Two pass encoding wizard
zh_hans: 2 pass编码向导

# two_pr
source: Please select at least two presets to continue.
zh_hans: 请至少选择两个预设以继续。

# two_str_c
source: Two pass encoding cannot be used with video stream copy.
zh_hans: 2 pass编码不能与视频流复制一起使用

# two_sup
source: TWO PASS SUPPORT:
zh_hans: 2 pass支持:

# two_sup1
source: - For Intel Quicksync (h264_qsv and hevc_qsv) two pass is not functional.
zh_hans: - 对于 Intel Quicksync（h264_qsv 和 hevc_qsv），2 pass不起作用。

# two_sup2
source: - For Nvidia NVENC, two pass is already implemented by using -preset slow.
zh_hans: - 对于 Nvidia NVENC，已经通过使用 -preset slow 实现了2 pass。

# two_sup3
source: - Remember to include video bitrate on your preset (-b:v).
zh_hans: - 请记住在预设中包含视频比特率 (-b:v).

# two_sup4
source: - On first pass parameters, do not include mapping or other codecs information (-map, -c:a, -c:s).
zh_hans: - 在设置1 pass参数时，不能设置映射或其他编解码器信息 (-map, -c:a, -c:s).

# two_sup5
source: - Using libvpx-vp9, if you obtain low bitrates, you may need to multiply your target bitrate by 8 due to a wrong bitrate interpretation. For example, to obtain 1M target bitrate:
zh_hans: - 使用 libvpx-vp9，如果您获得低比特率，由于比特率解释错误，您可能需要将目标比特率乘以 8。例如获得1M目标码率:

# two_sup6
source: A target bitrate (-b:v or -vb) is required.
zh_hans: 需要目标比特率（-b:v 或 -vb）。

# two_tip1
source: - You don't need to use this wizard for Nvidia h264_nvenc or hevc_nvenc. Two pass is included in the codec just by using -preset slow.
zh_hans: - 对于Nvidia h264_nvenc或hevc_nvenc，您不需要使用此向导。只需使用 -preset slow 即可将2 pass包含在编解码器中。

# two_tip10
source: - Use the same video codec tuning parameters on first and second pass (-preset:v, -profile:v -tune:v).
zh_hans: - 在第一遍和第二遍使用相同的视频编解码器调整参数（-preset:v、-profile:v -tune:v）。

# two_tip11
source: EXAMPLE:
zh_hans: 例子:

# two_tip2
source: FIRST PASS:
zh_hans: 第一关:

# two_tip3
source: - Do not include mapping (-map).
zh_hans: - 不包括映射 (-map).

# two_tip4
source: - Do not include audio or subtitles encoding (-c:a or -c:s).
zh_hans: - 不包括音频或字幕编码 (-c:a or -c:s).

# two_tip5
source: - If you do not include -pass 1, video first pass will be useless.
zh_hans: - 如果不包含 -pass 1，则视频第一遍将无用。

# two_tip6
source: - Parameter -f is required for first pass analysys.
zh_hans: - 首次通过分析需要参数 -f

# two_tip7
source: SECOND PASS:
zh_hans: 2 PASS:

# two_tip8
source: - If you do not include -pass 2, video analysis will not be used for encoding.
zh_hans: - 如果不包含 -pass 2，则不会使用视频分析进行编码。

# two_tip9
source: - It is recommended to use -preset:v / -profile:v for video encoder tuning.
zh_hans: - 建议使用-preset:v / -profile:v 用于视频编码器调整。

# two_tips
source: Two pass encoding tips
zh_hans: 两遍结束提示

# two_tip_12
source: NOTE: Some configurations could be considered valid but depending on parameters combination, first pass could useless or be ignored on second pass encoding. Choose carefully encoder parameters and review them before starting.
zh_hans: 注意：某些配置可能被认为是有效的，但取决于参数组合，第一遍可能无用或在第二遍编码时被忽略。仔细选择编码器参数并在开始前检查它们。

# txt_f
source: Text files
zh_hans: 文本文件

source: Type
zh_hans: 类型

# undo_fil
source: Undo applied filter
zh_hans: 撤消应用的滤镜

source: Unknown
zh_hans: 未知

# unsupported1
source: Possibly incompatible container for selected tracks.
zh_hans: 所选轨道的容器可能不兼容

# unsup_enc
source: Possibly unsupported encoder.
zh_hans: 可能是不受支持的编码器

# un_err_set
source: Unknown error changing setting.
zh_hans: 未知错误更改设置

# up1
source: Application is up to date
zh_hans: 应用程序是最新的

source: Update
zh_hans: 更新

# update_err
source: Automatic update error
zh_hans: 自动更新错误

source: Updating
zh_hans: 更新中

# up_err
source: Connection error
zh_hans: 连接错误查找更新

# url_ab
source: URL downloading aborted.
zh_hans: URL下载中止

# url_alr
source: URL was already added to the list.
zh_hans: URL已添加到列表中

# url_comp
source: FFmpeg Batch URL downloading complete
zh_hans: FFmpeg批处理URL下载完成

# url_comp2
source: URL downloading complete
zh_hans: URL下载完成

# url_out
source: URL response time out.
zh_hans: URL响应超时

# url_out2
source: URL timeout
zh_hans: URL暂停

source: Use
zh_hans: 使用

source: User guide
zh_hans: 用户指南

# use_img_aud
source: Use as still image for audio
zh_hans: 用作音频的静止图像

# use_source
source: Use source files path
zh_hans: 使用源文件路径

# val_m3u
source: Validating m3u8 links, please wait...
zh_hans: 正在验证m3u8链接，请稍候...

# val_pending
source: Validation pending
zh_hans: 待验证

# val_urls
source: You need to validate URLs before processing. Click OK to validate, or cancel to abort.
zh_hans: 您需要在处理之前验证 URL。单击“确定”进行验证，或单击“取消”中止。

# val_yt
source: Validating youtube links, please wait...
zh_hans: 正在验证YouTube链接，请稍候...

# var_url
source: Validating URL
zh_hans: 验证URL

# ver_ff_u
source: FFmpeg unknown version
zh_hans: FFmpeg未知版本

source: Video codec
zh_hans: 视频编解码器

# vid_req
source: A video track is required for muxing.
zh_hans: 多路复用需要一个视频轨道

# visualc_req
source: Microsoft Visual C++ 2010 package is required for YouTube download feature.
zh_hans: YouTube下载功能需要Microsoft Visual C++ 2010软件包。

# vob_conv
source: VobSub format conversion is not required.
zh_hans: 不需要VobSub格式转换

# vob_sub
source: VobSub IDX subtitle available
zh_hans: VobSub IDX字幕可用

# vob_unsupport
source: VobSub subtitles are not supported in mp4 container.
zh_hans: mp4容器不支持VobSub字幕

# v_bitr
source: Video bitrate
zh_hans: 视频比特率

# wait_finish
source: Waiting for external application to finish
zh_hans: 等待外部应用程序完成

# warn1
source: warning(s).
zh_hans: 警告

source: Warning
zh_hans: 警告

source: WARNINGS:
zh_hans: 警告:

# was_rest
source: was restored successfully.
zh_hans: 已成功恢复

# wavef
source: Show audio waveform
zh_hans: 显示音频波形

# wave_abort
source: Waveform creation aborted
zh_hans: 波形创建中止

# webm_warn
source: Some features may not work in WEBM format. Only VP8/9 video and vorbis audio are admitted.
zh_hans: 某些功能可能不适用于WEBM格式。只接受VP8/9视频和vorbis音频。

# webm_warn2
source: WEBM container constraints
zh_hans: WEBM容器限制

source: Width
zh_hans: 宽度

# width_heigh
source: (Width and height)
zh_hans: (宽度和高度)

# wiz_ready
source: Wizard is ready. Add files to main screen and select Start sequential or Multi-file encoding.
zh_hans: 向导准备好了。将文件添加到主屏幕并选择开始顺序或多文件编码。

# wiz_ready2
source: The wizard is ready to start encoding files using the selected
zh_hans: 向导已准备好开始使用选定的文件编码文件

source: Write error
zh_hans: 写入错误

# write_error1
source: Write error:
zh_hans: 写入错误:

# write_error2
source: Error writing to destination folder
zh_hans: 写入目标文件夹时出错

# write_path
source: Write below your custom relative path
zh_hans: 在您的自定义相对路径下方写下

# wrong_chr
source: Input filename contains character [ ]. Please remove those characters to avoid error when using -vf filter.
zh_hans: 输入文件名包含字符 [ ]。 请删除这些字符以避免在使用 -vf 过滤器时出错。

# yes_subfolders
source: Adding subfolders not enabled
zh_hans: 未启用添加子文件夹

# yt_channel
source: The pasted link may be a YouTube channel, please use the Download Channel/Playlist button instead.
zh_hans: 粘贴的链接可能是YouTube频道，请改用下载频道/播放列表按钮。

# yt_not
source: yt-dl was not found.
zh_hans: 未找到yt-dl

# yt_params
source: yt-dl params
zh_hans: yt-dl参数

# yt_pl
source: YouTube Playlist
zh_hans: YouTube播放列表

# yt_req_err
source: There was an error installing the yt-dl requirement.
zh_hans: 安装yt-dl要求时出错

# yt_str_av
source: YOUTUBE AVAILABLE STREAMS
zh_hans: YOUTUBE可用的流

# yt_str_av2
source: YOUTUBE AVAILABLE QUALITY STREAMS
zh_hans: YOUTUBE可用的质量流
